One day, I met this girl, Akemi Tezuka, in the city.
Me encontré con esta chica, Akemi Tezuka, en la ciudad.
She's only fifteen but already a model and poster girl.
Tiene solo quince años pero ya es modelo y chica de cartel.
Later on, she asks me to be her bodyguard.
Más tarde ella me pide que sea su guardaespaldas.
Oh, my Lolita woes!
¡Oh, estos problemas de Lolita!
Watch it now! Don't be making any moves on a fifteen year old girl!
¡Cuidado! ¡No intentes nada raro con una adolescente!
As it turns out, Akemi's made up this marriage stuff with me
Resulta que Akemi inventó eso del matrimonio
so she could quit modelling and pursue her dream of being a photographer.
para así poder renunciar al modelaje y perseguir su sueño de ser fotógrafa.
But this Kaijin X character who targets her is actually her loving brother, Atsushi, right?
Pero ese tal Kaijin X que la persigue es en realidad su querido hermano, Atushi, ¿no es así?
Well, case solved then.
Bueno, caso cerrado entonces.
You would think that, but it turns out someone really is after her.
Podrías pensar eso, pero resulta que hay alguien detrás de ella después de todo.
I wonder what will happen?
¿Me pregunto qué va a pasar?
Ryo's Her Future Husband?! Her Horoscope Says She'll Meet and Marry Him! (Part 2)
¡¿Ryo es su futuro esposo?! Su horóscopo dice que va a casarse con él (Parte 2)
Oh, man, I bet Saeba told my sister about me being Kaijin X.
Maldición, apuesto que Saeba le dijo a mi hermana que yo soy Kaijin X.
She must be furious. What am I going to do?
Ella debe estar furiosa. ¿Qué voy a hacer?
How could you do such a thing?! I want you to go back home.
¡¿Cómo pudiste hacer algo así?! Quiero que vuelvas a casa.
Saeba can take care of me forever.
Saeba prodrá cuidar de mí para siempre.
No! Sis!
¡No! ¡Hermana!
She wouldn't do that.
Ella no haría eso.
Atsushi!
¡Atushi!
Akemi, I didn't...
Akemi, yo no...
What's wrong with you? Get up now.
¿Qué te pasa? Levántate.
Just cause it's spring break doesn't mean you can sleep all day!
¡Que estemos en vacaciones no significa que puedas dormir todo el día!
Breakfast...
Desayuno...
Mister!
¡Eh, viejo!
Not Mister, my name is Saeba!
¡Nada de viejo, mi nombre es Saeba!
Why didn't you tell my sister about me?
¿Por qué no le dijiste nada a mi hermana?
The truth about Kaijin X doesn't change the fact that Akemi is a target.
La verdad acerca de Kaijin X no cambia el hecho de que ella está en la mira.
Even you have something called your honor to think about.
Incluso tú tienes que preocuparte por tu honor.
Oh, yeah, Mr. Saeba, I finally have a day off today.
Ah cierto, Saeba, finalmente tengo libre el día de hoy.
I wonder if you'd come with me?
¿Te gustaría acompañarme?
Does that mean you're asking me out on a date?! Wow!
¡¿Me estás pidiendo una cita?! ¡Wow!
I'm coming too!
¡Yo también voy!
You can't today.
Tú no puedes.
You'll be in the way. Stay home.
Estorbarías. Quédate en casa.
How come?! Why?!
¡¿Cómo?! ¡¿Por qué?!
The position of the planets is bad for you today.
La posición de los planetas es mala para ti.
You could meet with accidents or disasters, they say.
Podrías tener accidentes o desastres, eso dicen.
Don't go outside now.
No vayas a salir.
Bye!
¡Adiós!
Fine by me! I'll just follow you.
No importa, te seguiré.
You think I'm going to let you be alone with that guy?
¿Crees que voy a dejarte sola con ese tipo?
And don't be trying to follow us either.
Y no trates de seguirnos.
If you do, I'll tell your sister about Kaijin X's identity.
O le diré a tu hermana sobre la identidad de Kaijin X.
Okay, take care of the house, Atsushi.
Cuida de la casa, Atushi.
All right then, where shall we go for our date?
Muy bien, ¿a dónde vamos en nuestra cita?
Let's see, how about the two of us alone in a dark and secret room?
Veamos, ¿qué tal nosotros dos solos en una habitación oscura y secreta?
Secret room?!
¡¿Habitación secreta?!
Photo Studio
Estudio Fotográfico
Dark Room Film development in progress. Do not enter.
Cuarto Oscuro. Revelado en proceso. No entrar.
Well, this certainly is a dark room,
Bueno, esto es un cuarto oscuro,
but coming to the studio on your day off?
¿pero venir al estudio en tu día libre?
I asked them to let me use it on my off days.
Pedí que me lo dejaran usar en mis días libres.
My own equipment is a mess because of what happened the other day.
Mi equipo es un desastre por lo que pasó el otro día.
I'm so busy and I have all of this undeveloped film.
He estado muy ocupada y tengo toda esta película sin revelar.
Please give me a hand.
Por favor, dame una mano.
I get it. So that's what you wanted.
Entiendo, eso era lo que querías.
What?! Can't see a thing!
¡¿Qué?! ¡No se puede ver nada!
Oh?!
¡¿Oh?!
What's this?
¿Qué es esto?
That mokkori sensation!
¡Esa sensación Mokkori!
Go over there! I need to open the film.
¡Aléjate! Tengo que abrir la película.
What is this? What a bad photo!
¿Qué es esto? ¡Qué mala foto!
I was taking a shot with the timer and the tripod fell over.
Estaba tomando una foto con el temporizador y el trípode se cayó.
I guess this is that photo.
Supongo que esta es la foto.
Even you make those kinds of mistakes?
¿Incluso tú cometes ese tipo de errores?
That man...
Ese hombre...
What is it? Someone you know?
¿Quién es? ¿Alguien que conoces?
When did you take this? Do you remember the date?
¿Cuándo tomaste esto? ¿Te acuerdas de la fecha?
As I recall, it was last...
Si no recuerdo mal, era...
...last...
... era...
It's here all right, Ryo.
Está todo aquí, Ryo.
Last Saturday, a murder in the business district.
El sábado pasado, un asesinato en el distrito financiero.
The time was around three o' clock.
Alrededor de las tres de la tarde.
The place was the City Dai-ichi Building in Yoyogi.
En el edificio Ciudad Dai-ichi en Yoyogi.
Why the interest?
¿Por qué el interés?
That's what I was afraid of.
Era lo que me temía.
Saeba, what is it?
Saeba, ¿qué pasa?
It's bad! Let's get back to your place!
¡Es malo! ¡Volvamos a tu casa!
Damn it! That Lolita weirdo! I'll tell him off sometime!
¡Maldita sea! ¡Ese pervertido! ¡Le diré sus verdades!
What is it?! I'm the only one here. A burglar?! Or could it be...
¡¿Qué fue eso?! Soy el único aquí. ¡¿Un ladrón?! O quizás...
It's Akemi's room.
Es en la habitación de Akemi.
Could be a cat.
Podría ser un gato.
Maybe Saeba snuck back and is looking for something.
Quizás Saeba volvió y está buscando algo.
All right.
Bien.
Hey! Who are you?!
¡Hey! ¡¿Quién anda ahí?!
Who are you?!
¡¿Quién eres?!
Bad luck you saw me, boy. You didn't go with them?
Que mala suerte que me viste, chico. ¿No fuiste con ellos?
That man in the photo is a professional killer
Ese hombre de la foto es un asesino profesional
that the underworld calls the Silver Fox.
que el bajo mundo llama Zorro Plateado.
So he's afraid someone might take this photo to the police.
Tiene miedo de que alguien lleve esta foto a la policía.
Something like that. Whatever they did though,
Algo así. Sin embargo, hagan lo que hagan
he'd probably attempt to kill the person who took his photo.
probablemente intente matar a la persona que tomó su foto.
I expect he thinks the film is still at your place, and if he does...
Sospecho que él cree que la película se encuentra todavía en tu casa, y en ese caso...
You mean?!
¡¿Quieres decir?!
Right, if he does, Atsushi is in danger!
¡Sí, Atushi está en peligro!
Just chalk it up to bad luck and give yourself up.
Atribúyelo a la mala suerte y ríndete.
Considering how you saw my face, I can't let you live.
Teniendo en cuenta que viste mi cara, no puedo dejarte vivir.
Someone! Help!
¡Alguien! ¡Ayuda!
That's it, little boy.
Eso es todo, chico.
This time... this time, it's over.
Esta vez... esta vez, se acabó.
Saeba!
¡Saeba!
It's been a while, Silver Fox. Don't move now.
Ha pasado tiempo, Zorro Plateado. No te muevas.
Damn it!
¡Maldición!
Wow! A bra-chan!
¡Wow! ¡Un sujetador!
Where's the Fox? Where'd he go?
¿Dónde está el Zorro? ¿Adónde fue?
Damn! Quick on his feet as usual.
¡Maldita sea! Escurridizo como de costumbre.
Just a second, if Kaori were here at this very moment...
Un momento, si Kaori estuviera aquí ahora...
It's all because you're a sexual maniac!
¡Todo porque eres un depravado!
I know!
¡La conozco!
Wait, no!
¡Espera, no!
It's a war trophy more precious than my own life. I'm not letting go!
Es un trofeo de guerra más valioso que mi propia vida. ¡No voy a dejarte ir!
Atsushi...
Atushi...
I'm okay, I tell you.
Estoy bien, te digo.
You seem unhurt. You did well, Atsushi. I have a new respect for you.
Pareces ileso. Lo hiciste bien, Atushi. Te has ganado mi respeto.
Saeba...
Saeba...
Thank you, Saeba!
¡Gracias, Saeba!
Your bouncibles are against my chest! I can't breathe!
¡Tus tetas están presionando mi pecho! ¡No puedo respirar!
Butting in like that! I could have whipped him by myself!
¡Entrometiéndose así! ¡Podría habermelas arreglado solo!
Atsushi, that's no way to treat the man who saved your life!
¡Atushi, esa no es forma de tratar al hombre que salvó tu vida!
Akemi, are you really going to work at a time like this?
Akemi, ¿realmente vas a trabajar en un momento así?
Well, what happened to that brave knight who until just yesterday
Bueno, ¿qué le pasó a ese valiente caballero que hasta ayer
was insisting he'd protect me. Just look at you!
insistía en protegerme? ¡Mírate ahora!
Anyway, why don't we get our knight there
De todos modos, ¿por qué no le pedimos a nuestro caballero
to at least hold onto that package so it doesn't fall.
que por lo menos sujete ese paquete para que no se caiga?
Package? Oh, this. What is it?
¿Paquete? Oh, esto. ¿Qué es?
Just a little present that the Silver Fox sent us.
Un presente que el Zorro Plateado nos envió.
It was rigged to the car.
Estaba atado al auto.
Rigged?!
¡¿Atado?!
Don't drop it. The slightest shock and...
No lo dejes caer. El menor golpe y...
It's a bomb?!
¡¿Es una bomba?!
BOOM!
¡BOOM!
Just kidding, take it easy. It's already been disarmed.
Es broma, calma. Ya ha sido desactivada.
What's your date of birth, Saeba? Could you tell me?
¿Cuál es tu fecha de nacimiento, Saeba? ¿Podrías decirme?
Why do you want to know?
¿Por qué quieres saber?
I wanted to check the horoscope to see if you can protect me.
Quería comprobar el horóscopo para ver si podrás protegerme.
Don't trust me? Well, if it'll make you feel better, let's see,
¿No confías en mí? Bueno, si te hace sentir mejor, veamos.
March of 1967, on the 31st I believe.
Marzo de 1967, en el 31 creo.
March 31, you're an Aries.
31 de marzo, eres Aries.
Waiting room
Sala de espera
Akemi, how can you just sit there like that?! Aren't you afraid?!
Akemi, ¡¿cómo puede estar tan tranquila?! ¡¿No tienes miedo?!
It's amazing.
Es increíble.
Just the thought that Mr. Saeba is nearby is somehow enough to make me feel very safe.
Sólo pensar que Saeba está cerca es suficiente para hacerme sentir segura.
She sure is placing her trust in Saeba.
Sí que está poniendo su confianza en él.
Man, Atsushi, look at this!
¡Vaya, Atushi, mira esto!
It's a studio all right, nude photos are all over the place!
¡Hay fotos de desnudos por doquier!
Boy! I've never seen such a sexual maniac before!
¡Cielos! ¡Nunca he visto a alguien tan pervertido!
But when it comes to being a man, he's really got me beat.
Pero cuando se trata de ser un hombre, me vence por mucho.
Hey, hey! Come on, what's wrong with you today?
¡Hey, hey! ¿qué te pasa?
Why not look at these nude photos to cheer you up?
¿Por qué no miras estas fotos para animarte?
Who cares about those?!
¡¿A quién le importan esas cosas?!
Come on, take a look, I tell you!
¡Vamos, mira, te digo!
No, I said!
¡Que no!
Still, that photographer sure is late.
El fotógrafo se está tardando.
You can just stay here and take a nap for a while.
Puedes quedarte aquí y tomar una siesta.
Akemi! Sorry to be late! Let's go ahead and do a camera test.
¡Akemi! ¡Lamento llegar tarde! Hagamos una prueba de cámara.
Okay!
¡Sí!
He came all right.
Ya llegó.
He came?! Him, you mean?!
¡¿Ya llegó?! ¡¿Te refieres a él?!
Where?! Where?!
¡¿Dónde?! ¡¿Dónde?!
Take it easy. Calm down, Atsushi.
Tómalo con calma. Atushi.
Where are your assistants?
¿Dónde están sus asistentes?
This is just a test, so I didn't ask them to come.
Esto es sólo una prueba, así que no les pedí venir.
This is no ordinary camera.
Esta no es una cámara común y corriente.
I hit the shutter and a bullet is fired through the lens.
Cuando golpee el obturador una bala será disparada a través de la lente.
It's a camera-shaped gun.
Es un arma con forma de cámara.
You won't even have time to scream.
No tendrás siquiera tiempo de gritar.
Sir!
¡Señor!
Yes?! What could it be?!
¡¿Sí, qué sucede?!
You aren't going to use any lighting?!
¡¿No va a utilizar ningún tipo de iluminación?!
Yes, you're right.
Sí, tienes razón.
My assistants always do that, so I forgot completely. Okay, we're ready.
Mis asistentes se encargan de eso, así que me olvidé por completo. Bien, estamos listos.
She surprised me. If I don't hurry, my disguise will start peeling off.
Ella me sorprendió. Si no me doy prisa, mi disfraz será descubierto.
I pity her, but...
Siento pena por ella, pero...
What do you think you're doing?!
¡¿Qué crees que estás haciendo?!
Mr. Saeba?!
¡¿Saeba?!
I just wanted to join in is all.
Sólo quería participar.
That camera?!
¡¿Esa cámara?!
You didn't happen to notice your camera had been switched?
¿No se dió cuenta de que le habían cambiado la cámara?
Silver Fox!
¡Zorro Plateado!
Silver Fox?!
¡¿Zorro Plateado?!
Akemi, get over there!
¡Akemi, aléjate!
I don't know what you mean.
No te entiendo.
You planted those nude photos to keep me occupied, didn't you?
Tú plantaste esas fotos de desnudos para mantenerme ocupado, ¿no es así?
Well done, Ryo Saeba!
¡Bien hecho, Saeba!
Sorry, but you can't trick me, Silver Fox!
¡Lo siento, pero no puedes engañarme, Zorro Plateado!
Okay, don't make any trouble. I'm the one with the gun.
No causes problemas. Yo soy el que tiene la pistola.
Now look who's tricking who.
Ahora mira quién está engañando a quién.
That stuff about switching cameras, that's a lie.
Eso de intercambiar las cámaras, es una mentira.
Oh, really? Want to find out then?
¿Seguro? ¿Quieres averiguarlo?
If you're going to quit, you'd better do it now! I know your tricks!
Es mejor que te rindas ahora. ¡Conozco tus trucos!
You go down with this gun and City Hunter will be the laughingstock!
Te mataré con esta pistola y City Hunter será un hazmerreír.
Listen to you chatter on.
Escucha tu parloteo.
Oh, well, this'll be your last commemorative photo.
Oh, bueno, esta va a ser tu última foto conmemorativa.
Just shut up and give me a big smile!
¡Cállate y dame una gran sonrisa!
Okay, okay, don't shoot! I lose!
¡De acuerdo, no dispares! ¡He perdido!
All right, I'll let you slide this time. See?
Muy bien, lo dejaré pasar por esta vez.
I have the negatives to that film you want right here.
Tengo los negativos aquí.
I'll hold on to them. So don't you ever bother that girl again.
Yo los guardaré. Así que no vuelvas a molestar a esa chica de nuevo.
If you ever do...
Si alguna vez...
Okay! Okay! Stay away from me!
¡De acuerdo! ¡Aléjate de mí!
Just kidding!
¡Era broma!
Darn it!
¡Maldición!
What?!
¡¿Qué?!
Married?!
¡¿Van a casarse?!
Yes, the ceremony will be on my birthday.
Sí, la ceremonia será en mi cumpleaños.
I'd be delighted if you'd attend.
Me encantaría que pudieras asistir.
Ceremony?
¿Ceremonia?
Ryo! What have you...
¡Ryo! ¿Qué...
You're serious!
¡Hablas en serio!
It's all over!
¡Todo terminó!
Sir?!
¡¿Señor?!
We just put Kaijin X behind us, and now look what happens!
Acabamos de superar lo de Kaijin X, ¡y ahora sucede esto!
We can't market a married pop idol!
¡No podemos comercializar una ídolo casada!
We did it!
¡Lo logramos!
Thanks for your help!
¡Gracias por su ayuda!
I'm so happy! Now you are free to do what you want to do!
¡Estoy tan feliz! ¡Ahora eres libre de hacer lo que quieras!
I get it. That's what it was about. You're so kindhearted, Ryo.
Ya veo. De eso se trataba. Tienes tan buen corazón, Ryo.
Kaori?!
¡¿Kaori?!
Surprising me like that, you!
¡Sorprendiéndome así!
What did you think?! No way we would really get married.
¡¿Qué pensabas?! De ninguna manera realmente nos casaríamos.
Don't be so angry.
No te enojes.
Idiot! That's not what I'm angry about!
¡Idiota! ¡Eso no es por lo que estoy enojada!
As compensation for you ruining her debut in entertainment,
¡Como compensación por arruinar su debut
we won't be receiving payment!
no recibiremos paga!
Thanks to you, yet another freebie!
¡Gracias a ti, otro trabajo de cortesía!
Mr. Saeba! It's my fault. I'm sorry.
Saeba, es mi culpa. Lo siento.
No, it's okay. We're used to it.
No, está bien. Estamos acostumbrados.
You don't want me?
¿Tú no me quieres?
Won't you take me in lieu of your fee?
¿No me tomarías en lugar de la paga?
Take you? But you're not just some cat or something.
¿Tomarte a ti? Ni que fueras un gato.
What are you saying? I'm not your type. This was just an act, wasn't it?
¿Qué estás diciendo? No soy tu tipo. Eso fue sólo un acto, ¿no?
I wasn't acting at all.
Yo no estaba actuando.
I checked my horoscope using your date of birth. We're the perfect match.
Revisé mi horóscopo utilizando tu fecha de nacimiento. Somos almas gemelas.
It says we'd be the perfect couple if we get married.
Dice que seríamos la pareja perfecta si nos casamos.
My date of birth?
¿Mi fecha de nacimiento?
Come on, you just told me this morning.
Vamos, me la dijiste esta mañana.
You said you were an Aries born on March 31, 1967!
¡Dijiste que eras un Aries, nacido el 31 de marzo 1967!
How... how could you?! That's my birthday!
¡¿Cómo... cómo pudiste?! ¡Ese es mi cumpleaños!
What? No, how awful!
¿Qué? ¡No, qué horror!
What can I say?
¿Qué puedo decir?
I'm sorry. I thought it would make you feel better and it came right out.
Lo siento. Pensé que te iba a hacer sentir mejor.
I see, you and Kaori are the perfect match.
Ya veo, tú y Kaori son la pareja perfecta.
Akemi!
¡Akemi!
Are you ever going to stop laughing?!
¡¿Alguna vez vas a parar de reír?!
Why do you have to get mad no matter what I do?
¿Por qué te enojas sin importar lo que haga?
Don't you know anything about a young girl's feelings?!
¡¿No sabes nada sobre los sentimientos de una jovencita?!
She has been deeply hurt! Think about it!
¡Ella ha sido profundamente herida! ¡Piénsalo!
Well, yeah, I...
Bueno, sí, yo...
In other words, he dumped you, right?
En otras palabras, él te rechazó, ¿verdad?
But that's for the best. With that guy, he sees your underwear, mokkori.
Pero eso es lo mejor. Con ese tipo, ve tu ropa interior, Mokkori.
Sees your poster, mokkori. Mokkori this, mokkori that.
Ve tu cartel, Mokkori. Mokkori esto, Mokkori aquello.
There's no other maniac like him. He's the lowest of the low!
No hay otro loco como él. ¡Es lo peor de lo peor!
That's enough!
¡Suficiente!
Saeba's not like that! And never say that again!
¡Saeba no es así! ¡No vuelvas a decir eso!
I'll say it as much as I want. He's the lowest of the lowest of the low!
Lo diré las veces que quiera. ¡Él es lo peor de lo peor de lo peor!
Atsushi!
¡Atushi!
What do you want?! You want to tangle?!
¡¿Qué?! ¡¿Quieres pelear?!
You were Kaijin X, I'm told.
Me dijeron que eras Kaijin X.
You played pranks on everyone and got Saeba hurt.
Le hiciste bromas a todo el mundo y lastimaste a Saeba.
I was going to give you a good scolding, but Saeba said,
Te iba a dar un buen escarmiento, pero Saeba dijo
"Atsushi did those things because he loves you so.
"Atushi hizo esas cosas porque te ama.
Please take his feelings into consideration."
Por favor, considere sus sentimientos".
He is the lowest! He broke his promise as a man and told on me!
¡Es lo más bajo! ¡Rompió su promesa como hombre y me delató!
You still don't understand his tenderness as a man?!
¡¿Todavía no entiendes su ternura?!
He is a wonderful person.
Él es una persona maravillosa.
Those are the very qualities that made me love him!
¡Esas son precisamente las cualidades que me hicieron amarlo!
The truth is finally out. Then what are you doing hiding here then?!
La verdad finalmente salió a la luz. ¡¿Entonces, por qué estás escondiéndote aquí?!
His date of birth, so what?
Su fecha de nacimiento, ¿y qué?
Your horoscope or being a good match, so what?
Tu horóscopo o ser un buen partido,
Those things don't matter if you love him, right?!
esas cosas no importan si lo amas, ¡¿no es así?!
Hey! Open this door, Atsushi!
¡Hey! ¡Abre la puerta, Atushi!
Shut up! Falling in love with that loser makes you a loser too! Get out!
¡Cállate!  ¡Enamorarte de ese perdedor te hace uno también! ¡Largo!
You can just go to that loser's place. Say hi to the loser for me now!
Puedes ir a la casa de ese perdedor. ¡Saluda al perdedor de mi parte!
Atsushi, you little devil.
Atushi, pequeño diablillo.
Stubborn kid.
Chico obstinado.
Boy-o-boy, some troublesome sister there.
Vaya, vaya, que hermana más problemática.
Still, if they...
Aún así, si ellos...
That makes him...
Eso lo haría...
my loser brother.
mi hermano perdedor.
I know you're asking to stay and all, but like you said,
Sé que quieres quedarte y todo eso, pero como dijiste,
Kaori's the one who's compatible, so...
Kaori es quien es compatible, así que...
No, I've realized something.
No, me he dado cuenta de algo.
You can't live your life according to a horoscope.
No se puede vivir la vida de acuerdo a un horóscopo.
What's important is trying to make your life and destiny
Lo importante es hacer que tu vida y destino
go in the direction you choose.
vayan en la dirección que elijas.
I'm impressed, I'm impressed.
Estoy impresionado, impresionado.
Or so it said in my book on astrology!
¡O al menos eso es lo que decía en mi libro de astrología!
Let's make a happy home together, Darling!
¡Vamos a hacer un hogar feliz juntos, querido!
Hey, Kaori! Don't leave me! Do something!
¡Hey, Kaori! ¡No te vayas! ¡Haz algo!
Maybe I should use astrology to find a good man myself.
Tal vez debería usar la astrología para encontrar un buen hombre para mí.
There's someone targeting Kaori? What kind of doofus is he?
¿Hay alguien detrás de Kaori? ¿Qué clase de idiota será?
It has to be Silver Fox.
Tiene que ser Zorro Plateado.
He probably wants to get back at Ryo through me for his defeat.
Probablemente quiere vengarse de Ryo a través de mí.
What?! Because Kaori's my lover?! This is bad.
¡¿Qué?! ¡¿Porque Kaori es mi amante?! Esto es malo.
He's not getting away with this.
Él no se saldrá con la suya.
Ryo, you'll protect me, won't you?
Ryo, tú vas a protegerme, ¿verdad?
I have to clear up that misunderstanding no matter what!
¡Tengo que aclarar este malentendido a como dé lugar!
You irresponsible jerk! Bastard! I hope you die!
¡Idiota irresponsable! ¡Bastardo! ¡Espero que te mueras!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Kaori's in Danger! Love Means Saying Goodbye (Part 1)"
"¡Kaori está en peligro! Amar es decir adiós (Parte 1)"
You'll get the hammer if you don't watch it.
Te daré con el martillo si no lo miras.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio